uma ulimi lwakho lwasekhaya kuyisiZulu kodwa ufuna
ulimi lwakho lwasekhaya kuyisiZulu kodwa ufuna ukuxhumana
lwakho lwasekhaya kuyisiZulu kodwa ufuna ukuxhumana ngesiNgisi
lwasekhaya kuyisiZulu kodwa ufuna ukuxhumana ngesiNgisi khuluma
kuyisiZulu kodwa ufuna ukuxhumana ngesiNgisi khuluma isiZulu
kodwa ufuna ukuxhumana ngesiNgisi khuluma isiZulu futhi
ufuna ukuxhumana ngesiNgisi khuluma isiZulu futhi sizofaka
ukuxhumana ngesiNgisi khuluma isiZulu futhi sizofaka imibhalo
ngesiNgisi khuluma isiZulu futhi sizofaka imibhalo engezansi
khuluma isiZulu futhi sizofaka imibhalo engezansi yesiNgisi
isiZulu futhi sizofaka imibhalo engezansi yesiNgisi kuvidiyo
futhi sizofaka imibhalo engezansi yesiNgisi kuvidiyo yakho
sizofaka imibhalo engezansi yesiNgisi kuvidiyo yakho ukuze
imibhalo engezansi yesiNgisi kuvidiyo yakho ukuze abantu
engezansi yesiNgisi kuvidiyo yakho ukuze abantu bakuqonde
yesiNgisi kuvidiyo yakho ukuze abantu bakuqonde okushoyo
kuvidiyo yakho ukuze abantu bakuqonde okushoyo futhi
yakho ukuze abantu bakuqonde okushoyo futhi uzokwazi
ukuze abantu bakuqonde okushoyo futhi uzokwazi ukucacisa
abantu bakuqonde okushoyo futhi uzokwazi ukucacisa kulokho
bakuqonde okushoyo futhi uzokwazi ukucacisa kulokho ozokusho
okushoyo futhi uzokwazi ukucacisa kulokho ozokusho kuvidiyo
futhi uzokwazi ukucacisa kulokho ozokusho kuvidiyo yakho.
uzokwazi ukucacisa kulokho ozokusho kuvidiyo yakho. ikhasimende
ukucacisa kulokho ozokusho kuvidiyo yakho. ikhasimende
kulokho ozokusho kuvidiyo yakho. ikhasimende
ozokusho kuvidiyo yakho. ikhasimende
kuvidiyo yakho. ikhasimende
yakho. ikhasimende
ikhasimende